Entender Mickey:Modelo Abstracto:
Discretazar la integral
Planteamiento del sistema de coordenadas
Modelo Abstracto

Mapearlo en la pantalla:View and Port:Correspondencia con pixeles: Uno A Uno

Uso de las funciones trigonometricas(no e obligao, pero puede ayuda)
El		(math.h)

Modelo: 3 espacios
Fisico(respecto display)

eje origen es la esquina superior derecha

coordenadas en el fisico son discretas
pero en logico no necesariamente`
Logico (respecto display)
Mouse

entrenarme en usar las funcionalidades del procesador de matematicas en asembler



modelo:
sistema de referencia(coordenadas)(3 espacios)(como pasar de un espacio pal otro)
establecer metodo de integracion numerica.
Criterios:
Lo mas simple posible
Metodo de los trapecio
Riemann
Simpson
Manejar lista circular o doble lista




Los coeficientes de la sensibilidad del mouse deben manejarse en la interfaz


El driver me va a dar los valores de la velocidad,  yo me manejo pal tiempo y busco el area bajo la curva.


integral Vdt



Modelo: 
obtengo mickeys
calculo velocidad y tiempo
velocidad logica
se intrega y se logra espacio logico
se mapea para los pixeles.


manual del programador y el del usuario